Rozšíření:
* Tisk pro komise
  - parametr: počet komisí, podle kterého se spočítá kolik vzorků bude hodnotit jednotlivé komise
  - pokud se tiskne pro daný seznam vzorků poprvé, vygenerovat nahodný seznam vín pro každou komisi, tak aby každá komise měla výběr vín napříč odrůdami a přívlasteky
  - pokud už bude seznam pro komise vygenerovaný, tak další stisknutí tlačítka pro tisk vyvolá dotaz, zda znovu vygenerovat seznam nebo tisknout formulář z již vygenerovaným seznamem
  - formulář bude obsahovat následující pole:pořadové číslo vzorku, odrůda, jakost, rok a prázdné kolonky pro bodové ohodnocení a poznámku
  - hlavička a patička zůstane beze změny

 * nadpisy obecně sjednotit na stránce Seznam vzorků a na stránce Komise bude nadpis stejně velký jako už je název degustace 
  
 * Na stránce Komise 
  - v režimu editace je možné upravovat body a poznámku pro jednotlivé vzorky a nově přidat tlačítko pro možnost ručního přidání nového vzorku. Tento vzorek musí být nejdříve zadaný do DB v režimu seznamu vzorků 
  - v režimu zobrazení uvádět dole pod seznamem i jména porotců, kteří hodnotí v dané komisi
  
 
 * změna úvodní stránky - před přihlášením
 - na hoře bude nadpis Správa degustací 
 - výzva k přihlášení
 - input boxy pro email (uživatelské jméno) a heslo
 - tlačítko pro přihlášení
 - tlačítko pro změnu hesla
 - pokud uživatel ještě neexistuje, tak se zobrazí formulář pro registraci
    - input boxy pro email (uživatelské jméno), jméno a příjmení  a heslo
    - tlačítko pro registraci
    - tlačítko pro zrušení
    - pokud uživatel již existuje, tak se zobrazí formulář pro přihlášení

* změna úvodní stránky - po přihlášení
 - nadpis bude Správa degustací + uživatelské jméno 
 - dále budou v hlavičce tlačítka pro založení nové degustace, Nastavení, Help, tlačítko pro odhlášení
 - pod nadpisem bude seznam degustací, ke kterým má uživatel přístup. Seznam bude vo formě velkých tlačítek / dlaždic s názvem degustace a datumem degustace (v přehledném formátu). Celé tlačítko po prokliknutí otevře degustaci.

 * tlačítko nastsavení
 - bude otevřen panel s nastaveními:
  - Globální parametry
    - seznam porotců s možnosti editace stávajících a založení nových
    - seznam uživatelů s možnosti editace stávajících a založení nových. Uživatelé budou mít nasatven profil oprávnění ( EDITOR, READER)
  - Parametry degustace - definice pro každou degustaci zvlášť
    - status degustace (otevřená, uzavřená, archivovaná)
    - počet komisí
    - ke každé komisi přidělit porotce (možnost až 10 porotců do jedné komise)
    - porotce číslo 1 bude brán jako hlavní porotce

 * oprávnění obecně
 - přidat možnost registrace nového správce jen pro WEBADMIN
 - rozšířit datový modal - integrovat oprávnění uživatelů
 - každá registarce uživatele musí být ověřena přes email - potvrzení odeslané na yadaný amil
 - ID uživateůle = email

 
 * profily oprávnění 
 - WEBADMIN - jsem já, přístup všude, může všechno měnit 
 - ADMIN - může založit novou degustaci, vidí a edituje jen své degustace. Nesmí mít žádný přístup ani on a ani jeho uživatelé do jiných degustací, které nezaložil. 
 - EDITOR - má přiděleného ADMINA a může editovat vše a jen v nearchivovaných degiustacích daného podle ADMINA
 - READER - má přiděleného ADMINA a může jen číst vše a jen v nearchivovaných degiustacích daného podle ADMINA
 
  